Aujourd'hui, nous baissons les prix.
jusqu'en bas.
Aujourd'hui, nous avons été invités à
le siège social de Lin's Desserts.
Comme vous pouvez le constater des deux côtés,
Il est rempli de petits gâteaux.
Les desserts de Lin
a toujours été un chef de file de l'industrie.
Regardez celui-ci,
La mousse au chocolat noir et blanc, un grand classique.
Je ne m'y attendais pas
Wen Pei'an pour convaincre réellement
Galilée va signer Qixing.
Il semble
Il aime toujours beaucoup Qixing.
Faire signer Qixing à l'entreprise
Cela a dû la rendre très heureuse.
Je dois trouver une occasion de lui dire.
qu'elle n'aime pas que je sois le président de Four Seas.
Qu'elle puisse l'accepter ou non,
Je dois franchir cette étape.
Une couche de mousse au chocolat blanc pur et sucré,
Et tout au fond se trouve un gâteau au chocolat moelleux et dense.
Ses yeux
semblent révéler une pointe de tristesse.
Il y a tellement de petits gâteaux aujourd'hui.
Dommage qu'on ne puisse pas en manger.
Qu'est-ce qui ne va pas,
Qixing?
Êtes-vous d'accord?
Ou Lu joue avec une telle intensité,
Il doit me couvrir.
Elle fait toujours semblant d'être réservée.
Il se soucie visiblement aussi de Qixing.
Avez-vous mal à la main ?
Vraiment mon bon frère depuis huit ans.
Ce lien fraternel
est manifestement très profond.
Je ne vois pas
Une querelle de famille riche, peut-être ?
Sinon,
Allons d'abord à l'hôpital.
La séance photo d'aujourd'hui peut être annulée.
Ça va, ce n'est qu'une blessure mineure.
Ne tardez pas à prendre la photo.
Non.
Et si c'était une microfracture ?
Ou Lu semble un peu exagérer.
Mais c'est normal.
Ce salaud
Je n'ai jamais eu le moindre talent d'acteur.
Le lien où le sang est plus épais que l'eau
On ne peut le constater qu'en temps de crise, n'est-ce pas ?
Une fissure capillaire
C'est très grave.
C'est bon.
N'en faites pas toute une histoire.
Réalisateur, continuons.
Une autre version.
C'est exact.
Qixing a déjà signé avec Four Seas.
Alors je dois me dépêcher
et l'aider à conquérir le cœur de Wen Pei'an.
Eh bien,
Continuons le tournage.
D'accord.
Allez, continuez, continuez !
Allez, allez.
Au travail, au travail !
Prêt.
Trois.
Deux.
Un.
Action!
Aujourd'hui, dans mon livestream,
pas quatre-vingt-dix-huit,
pas quatre-vingt-huit,
seulement soixante-huit !
Le soleil est vraiment agréable aujourd'hui.
Oui.
Chaque plante et chaque arbre ici
Je connais ça comme ma poche.
Je me souviens que cet endroit était autrefois un
foyer pour enfants.
J'ai grandi ici même.
Mais je n'ai jamais pensé
Nous devions tourner ici aujourd'hui.
Si elle savait que j'avais choisi cet endroit,
Elle serait certainement très émue.
Pour vous avouer,
J'ai fait mes devoirs à fond.
Avec tant de beaux endroits à choisir,
Vous avez insisté pour venir ici.
Les résultats du tournage
va certainement souffrir.
Tu sais,
quand j'étais petit,
J'ai souvent peint à cet endroit.
Tout autour
étaient des fleurs.
Je ne m'y attendais pas
qu'aujourd'hui, cet endroit serait aussi
être entièrement remplie de fleurs.
Comment puis-je agir ?
sans faire aucune recherche ?
Ces fleurs seront jetées.
Après la séance photo. Quel gâchis !
Nous les vendrons en ligne plus tard.
Nous pouvons même gagner de l'argent.
L'ambiance est parfaite en ce moment.
Le moment est également tout à fait opportun.
Je devrais pouvoir le lui dire.
Savez-vous
ce pot de fleurs
comment ça s'appelle ?
Ce n'est pas trop difficile pour moi.
Dans la mythologie grecque antique,
Adonis
était le jeune homme bien-aimé
d'Aphrodite,
la déesse de l'amour et de la beauté.
Lors d'une chasse,
Il a été mortellement blessé par un sanglier.
Aphrodite
larmes et
son sang
transformée en cette fleur.
Ainsi, cette fleur symbolise
beauté
et l'amour.
Pivoine.
N'est-ce pas simplement une pivoine ?
"Pivoine"?
Je pense
Elle doit être fascinée par moi.
Xin Tong,
J'ai quelque chose à te dire.
En fait...
Je sais.
Tu sais?
Bien sûr que je sais.
Quand l'as-tu découvert ?
Je le sais depuis longtemps.
Vous le saviez donc depuis le début ?
Je le sais depuis longtemps
que tu aimes toujours Qixing
et vous voulez que je parle en votre faveur.
La raison pour laquelle vous pourriez convaincre ce salaud
coopérer cette fois-ci
c'est parce que
Tu la gardes toujours dans ton cœur.
Je suis juste...
Tu fais juste bonne figure.
De tout votre corps,
Ce n'est que ta bouche
c'est
le plus difficile.
Ce que je voulais dire, c'est...
Envelopper!
C'est terminé !
Je suis juste un peu...
Ça fait encore mal ?
Ça fait mal.
Cette relation fraternelle
C'est bien mieux que ce que j'imaginais.
Que se passe-t-il ici ?
Souffle dessus pour moi, et ça ne fera pas mal.
Ils n'en font pas un peu trop, tous les deux ?
Quel bonheur d'avoir une famille !
Est-ce suffisant ?
Pas assez.
Aidez-moi à soulager correctement la douleur ce soir à la maison.
Que font ces deux-là ?
Leur affection fraternelle est si bonne
C'est un peu exagéré, non ?
Le doigt de Qixing
Ne devrait pas y avoir de problèmes majeurs.
Tout le monde,
Bon travail aujourd'hui.
Toi...
Vous n'avez rien à dire à Qixing ?
Tu es très belle aujourd'hui.
Merci pour le compliment.
Programme des confessions du jour :
Échec.
Bien que Wen Pei'an
est encore un peu réservée,
Il y a encore des progrès.
Heureux.
Envelopper.
Le tournage d'aujourd'hui s'est bien déroulé.
Nous avons terminé très tôt.
Que diriez-vous de
On dîne tous ensemble ?
Je vais passer.
Je fais attention à mon poids.
Vous mangez tous plus.
J'ai quelque chose à régler plus tard.
Je ne dînerai donc pas avec vous.
Pourquoi es-tu toujours là ?
si impolie envers lui ?
J'ai faim.
Allons manger.
Rien qu'avec toi,
Vous ne parviendrez jamais à vaincre notre Qixing.
Couples
Menu fixe.
Ce magasin offre une réduction de 40 % aujourd'hui.
si vous publiez sur Little Blue Book.
Pourquoi devons-nous commander le menu fixe ?
On ne peut pas commander à la carte ?
Les plats à la carte sont tellement chers.
Pourquoi ne pensez-vous jamais
à propos de l'entreprise ?
Je ne vous l'ai pas encore demandé.
Comment avez-vous convaincu Galilée ?
signer Qixing ?
Galilée...
Il vraiment...
Ce n'est pas ce que vous croyez.
Il n'a rien dit.
Il vient de...
convenu.
C'est aussi simple que ça ?
C'est aussi simple que ça.
Je viens de lui dire.
Mes propres pensées.
Pensez-vous qu'il puisse y avoir
Y a-t-il un piège là-dedans ?
Dois-je le dire à Qixing ?
Faites comme vous voulez.
Qixing a été blessé aujourd'hui.
Vous étiez très nerveux.
Je le voyais bien.
Et toi?
Tu n'arrives toujours pas à lâcher prise
les sentiments que vous éprouvez tous les deux.
Ne dis rien.
Je comprends.
Je ne veux pas parler d'elle.
Regarde-toi.
Tu devrais apprendre à faire face à ton propre cœur.
Évitement
ne résoudra aucun problème.
Ce que vous devriez faire
c'est exprimer hardiment
ton amour pour l'autre personne.
Pourquoi me regardes-tu comme ça ?
Tu ne vas pas me manger, n'est-ce pas ?
Ne t'inquiète pas
Demain
Je vous aiderai à organiser une rencontre avec Qixing.
Parlons-en, pas besoin de couteaux
Faites attention, sinon j'appelle la police